Привет, как дела, ребята?
Поэтому сегодня я расскажу
вам об этой рекламе B-Ad.
И как всегда, к концу видео у вас
будет рецепт выигрышной рекламы.
Вы можете повторить это для любого
продукта, и это будет
работать очень хорошо.
Итак, начнем.
Поэтому они начинают с визуального крючка.
Это просто текст и эмодзи.
Чтобы создать такой текст, как этот,
Вы можете использовать шаблон Adsorex
TikTok для создания именно такой рекламы.
И для видео,
Они используют парня с полной бородой,
и он использует один из их продуктов.
И что они сделали, так это ускорили
поднимите видео, чтобы сделать
его визуально более интересным.
Вот некоторые из основных видео
Приемы редактирования, которые вы
можете использовать в своих объявлениях.
Вместо того чтобы поддерживать
нормальную скорость,
они ускорили процесс, чтобы
сделать его более интересным.
Если вы носите накладную бороду,
извините, но вы похожи на школьника.
И теперь у них есть аудиозапись
или скриптовый крючок.
Этот крючок больше направлен
на болевую точку - О,
Если вы носите накладную
бороду, вы похожи на школьника.
Крючок действительно креативный, а кадры,
которые они используют, -
это как раз эта девушка.
разговаривая, они вставляют один волосок
B roll, что также визуально интересно.
смотреть, этот парень с окладистой
бородой - именно то, о чем она говорит.
А теперь она представит продукт.
Мой совет - вступайте в
клуб любителей бороды.
Борода,
Они представляют продукт так: "О, мой
совет - вступайте в
клуб любителей бороды".
Они быстро представляют
продукт. Это короткая реклама.
Все работает очень быстро.
Всего за восемь секунд мы получили
визуальный крючок и сценарный крючок.
Они описывают болевую точку
и быстро предлагают решение.
В клубе "Борода" есть наборы для роста,
которые помогут заполнить
неровности бороды.
И вот теперь она предлагает решение:
"О, это был наш продукт, наш бренд".
В нем есть наборы для роста, которые
заполнят вашу неровную бороду.
А этот снимок, в виде
исключения, мне очень нравится.
Это то, что очень творчески
подходит к рекламе.
Это просто мгновенно заставляет вас
сказать: "Вау, что это был за кадр?
Это тот парень, у него повязка на
Он снимает его, и на нем
написано слово patchy.
Это и есть творчество.
Все их продукты для роста волос работают
вместе, стимулируя рост новых волос.
В комплект входит ролик для дермы, масло
для роста и витамины, которые
помогут вам выглядеть правильно.
А теперь она просто описала все
функции, которыми обладает продукт.
И, возможно, вы заметили одну вещь.
она поменяла место съемок.
Раньше она снимала в этой
комнате, а теперь - на кухне.
Эту технику используют многие,
и не только в приложениях,
но в любом контенте "говорящей головы",
если вы постоянно
переключаете углы камеры,
Если вы постоянно меняете местоположение,
это намного лучше для удержания,
И это добавит еще один слой
или измерение в ваше видео.
Кадр, который она использовала в фильме, -
это первый кадр, на
котором парень использует
продукт, а на следующем
снимке - он счастлив.
Он выглядит с полной бородой.
Он показывает: "О, он использовал наш
продукт, и он действительно
хорошо работает".
Он показывает и одновременно рассказывает.
Затем они демонстрируют
другие свои продукты.
У них есть ролик для дермы, масло
для роста, витамины для роста.
Далее она помещает утверждающее заявление.
Нет буквально никакой
причины не попробовать это.
Да, очень просто.
Она просто говорит: "О, нет
причин не попробовать это".
Она подтверждает все, о чем говорила
о чем она говорила раньше, а
теперь переходит к заключению.
Если вы хотите поднять уровень своей
бороды, вам стоит попробовать
себя в бородатом клубе.
Очень просто.
И снова, если вы хотите улучшить свою
игру с бородой, попробуйте наш продукт.
Один из кадров, который они использовали,
- это парень с очень хорошей бородой.
Он расчесывает ее,
а это показывает, как именно
будет выглядеть продукт.
Последний снимок - это
демонстрация всех их
продукты, а затем они
заканчиваются логотипным аутро.
Попробуйте посетить клуб любителей бороды.
Единственное, что я, возможно,
хотел бы добавить к этому
В объявлении я могу добавить текст:
"Покупайте сейчас" или предложение,
просто четкий призыв к действию.
Это объявление длится
чуть меньше 30 секунд.
Он очень быстрый, быстро просматривается
и дает вам всю информацию,
И очевидно, что им это очень помогло.
Надеюсь, вы сможете повторить
нечто подобное для своих продуктов.
Ладно, ребята, в качестве бонуса,
Если вы досмотрите до
конца, сценарий будет здесь,
и я покажу вам пример
использования той же структуры,
тот же сценарий, чтобы написать
сценарий для другого продукта.
Допустим, мы хотим написать сценарий
для мужского набора по уходу за кожей.
Визуальный крючок, он может быть
На самом деле, для этого можно
использовать тот же самый.
Но просто чтобы прояснить ситуацию,
Я собираюсь сделать еще одну, которая,
скажем, звучит так: "Моя девушка злится.
потому что на меня обращают столько
внимания, куда бы мы ни пошли.
Так что что-то вроде этого.
Болевая точка или крючок,
Это может быть что-то
вроде, скажем, если ваш
Уход за кожей не
существует, пора прощаться
к тусклой коже, тусклой
и уставшей, скажем так.
Итак, у вас есть визуальный крючок,
у вас есть крючок для болевой точки.
Итак, давайте представим наш продукт.
Это может быть что-то
вроде: "О, познакомьтесь с
Набор для ухода за кожей Alpha Glow,
ваше лучшее решение для безупречной кожи.
Я делаю это очень просто и очень быстро,
Но если вы убавите обороты, у вас
уже будет выигрышный сценарий.
Вступление к продукту мы можем
использовать как для
вступления, так и для решения.
Здесь сказано и то, и другое.
Я просто скопирую и вставлю это.
волосы, и давайте перейдем
непосредственно к разговору о функциях.
Набор для ухода за кожей
Alpha Glow включает в себя
антиоксиданты и увлажняющие вещества,
скажем, борьба с ежедневными
загрязнителями, что-то вроде этого.
Если говорить о характеристиках, то это
беспроблемное решение для
современного человека.
Это просто, эффективно и необходимо.
Просто и эффективно.
Затем нам нужно утверждающее заявление,
вы можете использовать то же самое.
Нет буквально никакой
причины не попробовать это.
Или вы можете использовать что-то
например, потому что забота
о коже - это высший пилотаж.
У нас есть утверждающее утверждение,
а затем нам нужно только заключение.
Мы можем сделать что-то готовое, чтобы
встретить мир с совершенно
новым настроением.
Допустим,
Погрузитесь в набор Alpha
Skincare Kit, потому что
Ваша кожа заслуживает VIP-ухода.
Менее чем за пять минут,
У меня есть скрипт, использующий ту же
структуру, те же все из
объявления, которое я
только что разложили для вас, и вы
можете использовать это для тестирования.
Если подытожить, то получится
что-то вроде визуализации Look,
Моя девушка злится, потому что я привлекаю
к себе столько внимания,
куда бы мы ни пошли.
В качестве болевой точки вы скажете:
"О, если вы не ухаживаете за кожей,
Пришло время распрощаться
с тусклой и уставшей кожей.
Мы представляем наш продукт,
Встречайте набор средств по уходу за кожей
Alpha Glow - ваше лучшее
решение для безупречной кожи.
Вы описываете свой продукт,
рассказываете, что он делает.
То же самое можно сказать и о
представлении продукта, и о его решении.
Затем, когда вы говорите о возможностях,
вы можете сказать: "О, набор для ухода
за кожей Alpha Glow включает в себя
Антиоксиданты и увлажнение для
борьбы с ежедневными загрязнениями.
Это не требующее особых усилий
решение для современного человека.
Это просто, эффективно и необходимо.
Затем вы подтверждаете свое
предложение, вы идете как,
Нет буквально никакой причины
не попробовать это блюдо.
Или вы сделаете что-то вроде,
Потому что забота о коже
- это высший пилотаж.
А затем вы завершаете все свое видео,
что-то вроде "Готов встретить
мир с новым настроением".
Погрузитесь в набор средств по уходу за
кожей Alpha, потому что ваша
кожа заслуживает VIP-ухода.
А в конце вы можете сделать
логотип-аутро и предложить его, О,
Черная пятница, скидка 30%,
покупайте сейчас, что-то в этом роде.
И менее чем через пять минут у вас
будет готовый сценарий для тестирования.
Большое спасибо за просмотр,
ребята, увидимся в следующий раз.